desde el 24 de marzo.
También descienden los contagios
de los hospitales.
El gobierno quiere hacer ahora
los casos asintomáticos.
Las comunidades
su aislamiento en casa
y quieran aislarse allí.
Sanidad aún no ha tomado
de las mascarillas.
En Galicia han detenido
de dos millones de mascarillas
y otro material sanitario
de una nave industrial
a una empresa en Portugal.
Ninguno de los 650 habitantes
que empezara el confinamiento
el médico reunió a los vecinos
y les explicó qué medidas
han estado en el pueblo
y han hablado con los responsables
de platico duro movibles,
que durante 11 semanas
se han estado utilizando
salgan a las calle.
Estos aquí, los han quitado,
es una señal de que Wuhan
de vestuario de cine
y televisión más importantes
en esta crisis ha sido,
entre otras cosas, donar a
como 'Chernobyl'.
135.000 personas
en las últimas 24 horas.
Son la mitad si lo comparamos
con los infectados
ha aumentado en 637,
es la menor
según sanidad,
una mejora de la situación
esta información epidemiológica,
pero realmente estas cifras
que venimos observando".
La estrategia para seguir
en los hospitales,
menos gente acude a urgencias.
Según datos de la consejería de la
en esta semana,
tasa de caída del 80%,
en este hospital,
se han empezado a cerrar salas.
Es la primera,
en reflejar las tendencias,
entramos en una fase los expertos
población.
No hay que bajar guardia.
El esfuerzo de la población
estamos notando,
el jefe de urgencias del hospital
emergencias,
las que quedan no están llenas,
siguen respirando.
En planta y en la sub CIS,
hay muchos casos,
en el Gregorio Marañón,
la paz,
reconoce en un descenso,
que reconoce la consejería de
disparado más que las de entierro.
esta misma semana,
desde el cementerio de Montjuic,
está previsto un crematorio
a quemarse,
ningún familiar puede estar presente
algunos no se pyedan aceptar
todos los servicios de cremación
la informacion que recibirán
es que ese servicio
es una inhumacion temporal,
un entierro temporal
y al cabo de unos años se pueda
controlando los casos
será la detección precoz
y el aislamiento
pondrán a disposición de sanidad
para aislar a estas personas.
Es el caso de
personas contagiadas por el virus.
asintomáticas y con síntomas leves.
la Comunidad Valenciana,
va a disponer más de 5000 camas,
4000 en hoteles,
y 1100,
en hospitales de campaña,
está a la espera de realizar tés
residencias,
y fuerzas de seguridad.
Y a personas,
que han podido estar en contacto,
con personas que han tenido el
hoteles para su correcto,
aislamiento.
éste recinto ferial de IFEMA,
podía albergar a las personas
pabellón aislada de los otros 2,
donde están ingresados gente con
como esto,
es una opción para personas,
que no tiene oportunidad de pasar
y libertades de las personas,
en este hospital de campaña,
se han habilitado camas para 2000
con el nombre
y ahora tendremos que hacerlo
públicos o privados.
hoteles, palacios de congresos
sobre todo
a los positivos en COVId 19
no desarrolla síntomas,
pero contagia.
Para salir de esta situación actual
de la infección
necesitamos estrategias
estrategias complementarias.
Confinarse en ellas
según el gobierno
con respeto
en este sentido
para aquellas personas
que prefieran pasar
en esas instalaciones.
Las comunidades autónomas
para hacer esos confinamientos
se lo ha pedido
con los consejeros de sanidad
para perfilar el proyecto
que tiene de otro requisito
rápidas y fáciles de administrar
para detectar infecciones
de ampliar esto mucho más.
El recinto de Ifema en Madrid
para instalar un arca en la capital.
La comunidad Valenciana apuesta
por los hoteles
los atenderá.
si están asintomáticos
aplicamos en otras unidades
que sería personal de enfermería.
Arcas de Noé para que
cuando este diluvio del Coronavirus
su pulso
y la lluvia se convierta
un millón de test rápidos.
Estas pruebas, que detectan
y residencias de ancianos.
También se espera hacer con ellos
entre las Comunidades Autónomas.
Estos test detectan en 10 minutos
si una persona ha generado
en esta nueva fase.
-Habría como dos estrategias
de los casos,
cualquier caso infectado
aumente la circulación del virus.
-Los test rápidos llegarán primero
de casos positivos
pero si diera negativo,
sería necesario realizar una prueba
para esta fase,
lo que vamos a hacer es producir
apunta Sanidad,
es agilizar la realización
de la población.
-Esto tiene gran interés
para conocer qué porcentaje
a de tomar
sobre la duración del confinamiento.
-Insiste Cisneros en que el estudio
de la epidemia.
Un informe del Imperial Collegue
por COVID-19
entre un millón y medio
está siendo clave
en el análisis de datos
con distintos expertos,
que dirige Nuria Oliver...
De los datos de la encuesta
artificial,
en esta pandemia.
- ayuda,
a través de análisis de datos,
para tomar decisiones,
basadas en la evidencia.
captada por los datos.
grupos de trabajo tenemos,
primero enfocado en análisis de
medidas de confinamiento,
el 2 es un equipo de epidemiología
y el 3 es un modelo,
de recogimiento de datos,
donde hacemos reducciones,
de todo tipo,
- se han hecho las primeras
o que estaban con gente que estaba
infectada.
- hemos dado una información a la
participación ciudadano,
y nos ha arrojado luz en aspecto
personas.
Más de un 44% de las personas,
afirman que podrían estar un mes de
estrés a 6 meses,
y arrojamos luz,
sobre el comportamiento social de
directo con otro contagiado.
- si,
formaba parte de su círculo cercano
sanitario,
compañeros de trabajo.
- Tenían posibilidad en la encuesta,
de pasar el confinamiento en casa,
no sabemos el porcentaje,
- el 28% to,
respondió que no iba a poder tener
en otra nueva etapa.
- gracias por el interés.
Seguimos con las noticias.
40.437 personas
en Jonan Basterra.
Es periodista y ha estado ingresado
su teléfono móvil las instalaciones
y nos ha contado
se encontraba como antes de enfermar
y aseguraba que la labor
de tranquilidad.
Que por favor sean responsables,
que es muy importante
dentro de la tragedia,
porque la mayoría de enfermos
la recomendación de usar mascarilla,
aunque asegura que no va a exigirlo
de euros
el dinero invertido
y equipos de protección
desde que empezó la alerta.
Basta con teclear la palabra
un sin fin de opciones
Las mayoria de tela
problemas, comprar mascarillas
sigue siendo caro,
de entrega son largos.
Hago estas mascarillas,
porque no encontramos en la
problemas, comprar mascarillas
sigue siendo caro,
de entrega son largos.
Su demanda ha crecido aun mas desde
una guía que explica
como hacer mascarillas caseras
individual
y no sustituyen a una de tipo
Bexel Medical del grupo Mondragón.
La Organización Mundial de la Salud,
ha introducido la recomendación,
del uso de mascarillas,
como dije en alguna comparecencia,
el gobierno de España no exige nada,
Ayudando en esta crisis
la ciudadanía,
Si todo va bien producirá 10
que están fabricando ya a través
de una filial en China
se embarcará sobre el 15 de abril,
Se convierte asi en la real fabrica
mascarillas son los transportistas,
que pueden pasar a recogerlas
ha puesto un millón de mascarillas,
unidades para los 160.000 autónomos
y empresas de transporte
para prolongar su vida útil,
se debe hacer un uso racional
la distancia social.
La policía ha detenido
dos millones de mascarillas
y otros productos sanitarios
valorados en más de
a una empresa de Portugal.
Esta nave, situada en el polígono
a la venta de material sanitario
que lleva en concurso de acreedores
una gran cantidad,
hasta dos millones de mascarillas
uniformes y otros productos.
Una vez declarada la alerta
autonómica, accedieron al interior
y comprobaron que la mayor parte
embalajes,
con el objetivo,
más de cinco millones de euros.
Las grabaciones de las cámaras de
sobre un empresario local
que había visitado las instalaciones
judicial,
mientras continúa la búsqueda
y la Guardia Civil
han puesto casi 200.000 multas
y han detenido
de motocross en Murcia,
al que la Policía persiguió
en Sevilla,
la Guardia Civil
que dio positivo en alcoholemia
y que dijo que iba a comprar
a casa de un amigo.
Además, un Policía de paisano
atracar una farmacia en Madrid.
Intentaron huir y amenazaron
son presuntos autores
de otros 8 atracos similares,
todos ellos cometidos
en establecimientos de farmacia
a todos los comerciantes
que siguen trabajando
de sus productos.
Desde hoy, los 70.000 habitantes
si forman parte
de los profesionales
de Cataluña hace 24 días
a raíz de un brote en el hospital
otros centros sanitarios,
colapsados,
el número de víctimas fueron un
movimiento y más tráfico,
y empiezan lentamente,
recuperar actividad.
El Gobierno insiste en reeditar
a todos los partidos.
En el PP, Pablo Casado
la oferta de Pedro Sánchez.
La oferta es abierta,
de la oposición
que apoyan la prórroga
continúe en el futuro.
Sánchez quiere que en esos pactos
estén también
con los nacionalistas del 77.
-Esta es una oferta, abierta,
y por supuesto, todo el que se
ninguna exclusión.
-Casado asegura que el PP mantiene
los pactos de la Moncloa de Sánchez,
sa considera poco sincera.
-Diálogo social, sí
se puede salir de esta crisis
sin mirar a meses vista
y que se pongan en marcha
de manera urgente
Mañana mismo
el consejo de Ministros
VOX no ha hablado en concreto
de los pactos de la Moncloa,
Y acusan al gobierno
de abusar de su poder
tras las numerosas críticas,
el Gobierno ha cambiado la forma
han podido preguntar en directo
por videoconferencia
de preguntas que antes hacía
el Secretario de Estado
una semana después de las quejas
de más de 400 periodistas que
de las asociaciones de prensa
y después de que varios medios
de prensa.
La confianza de los consumidores
mensual de la historia,
al hundirse más de 22 puntos
la diferencia
entre una percepción positiva
desde julio de 2013,
según el Centro
llega en un contexto
"especial y atípico",
marcado por el estado de alarma
y las expectativas.
Desde hoy está disponible la primera
para los créditos ICO.
Isabel tiene una pequeña
pero le dicen esto en el banco.
Que ellos podrían mirar,
a ver si me podían conceder algo,
al final no me conceden nada.
Y a Roberto,
diferentes sucursales
están ofertando a algunos clientes
del banco
seguros de vida y demás
en la ley
están favoreciendo
y les obligan a demás
a adquirir productos financieros
Desde la asociación española
de vida con los prestamos ico
Errores humanos no pueden empañar
fundamental
es ayudar a los autónomos,
de Credito oficial avisan
que existe la prohibición
créditos y además
Tanto el gobierno
interés.
para que todo esto se cumpla.
El sector turístico es uno
y Alojamientos Turísticos
teme que muchas regiones españolas
si no se toman medidas.
Su presidente y
lo forman pymes
que podrían verse abocadas
la crisis,
la movilidad tardará en volver
y que la mayoría tendrán
a los turistas.
Llevamos una semana
de servicios esenciales,
entre ellas, las refinerías.
Hemos estado en una de ellas,
las medidas de seguridad
y se ha recortado la plantilla
las posibilidades de contagio.
Mientras para muchos parece
petroquímico continúa.
Control de temperatura a la entrada,
de desinfección continua,
24 horas al día
se han instalado unos paneles.
Para garantizar la distancia mínima
un servicio esencial.
Aquí se produce el combustible
que garantiza que los camiones
con su maquinaria agrícola
o el gasoil y el butano
que abastecen nuestros hogares
tan necesarios como son batas,
equipos de respiración
del petróleo,
que se fabrica en esta refinería.
Desde donde también ayudan
el kit d el camionero,
con bocadillo, bebida y fruta,
el consumo de electricidad.
Pero pasar todo el día en casa,
la televisión
o los electrodomésticos
con hijos,
las que más lo están notando
lavavajillas, nevera.
Sin embargo esa energía,
que supone aproximadamente
de la electricidad cayó un 20 %
respecto a febrero.
Si lo comparamos con el mismo mes
euros el megavatio
y el año pasado cotizaba a 49 euros
que esta Semana Santa
vamos a ver los precios más bajo
hay que tener en cuenta.
No todo el mundo lo va ver en su
precio mercado.
Eso serían los 11 millones
de consumidores Facua
advierten que los otros 14 millones
podrían estar pagando estos meses
entre diez y 30 euros más
el número de casos de COVID19
es de 1 millón 250 mil personas,
y hay casi 70 mil muertes
Boris Johnson,
ha pasado su primera noche
y seguía con fiebre alta,
Miguel Ángel Idígoras,
británico ha dado positivo,
ha estado en su residencia oficial,
en vez de mejorar,
sus síntomas han ido a Peoria sido
descansado en este tiempo,
ha grabado sus propios videos,
y atendido por videoconferencia,
si esto sale así,
se hace cargo de la situación el
llevará las riendas del país.
Italia comienza una semana
en una segunda fase
para superar el coronavirus.
En las últimas 24 horas
el país ha registrado el menor
y confían en mantener esta tendencia
Siempre con todas la cautelas
luz al final del tunel.
Frena la cifra de muertos
de la epidemia
empieza el largo descenso
Italia seguiría cerrada
al menos hasta el 13 de abril
respetando el aislamiento
algo que no todos hacen.
Segun datos oficiales este fin de
de confinamiento,
mientras entre medicos y enfermeras
llevan 100 personales sanitarios
falta de protección individual como
siguen denunciando los sindicatos.
Y como estamos en semana santa
para permitir
que los fieles puedan celebrar
la conferencia episcopal italiana.
No poder participar en las misas
de Telediario
y su presentadora.
Se llama Huguette
televisado", dice.
Son los residentes de un centro
elaboran un informativo
que viene a ser una forma lúdica
que sepáis que yo estoy muy bien",
dice una de ellas.
"Ayer tuvimos nieve
a menudo y que os quedéis encasa",
aconsejan también.
La presentadora les va dando paso
y para sus espectadores,
que son sus propias familias.
Detrás de todo esto es Severine,
se le ocurrió la idea.
-Como ya no tenemos
ocupados
y no perder el vinculo
residencias
y centros de mayores
ha habido casos de coronavirus.
Las familias se quejan
en esos centros,
pero la cifra sería mucho más alta
Estados Unidos el coronavirus,
según ha reconocido
en ambos ataques.
El país afronta las peores semanas,
el presidente Trump.
330.000 casos,
10.000 muertes,
dice que esta semana será la más
están llegando al pico,
1 equipo cree que hay esperanza en
dispararon más tarde.
Las iglesias siguen abiertas,
las consideran esenciales,
Donald Trump,
recomienda un medicamento para la
expertos en salud pública.
Ecuador ha pasado a ser
y algo más de 3.600 contagios,
pero el propio presidente
son probablemente centenares,
y los contagiados decenas de miles.
Este es uno de los vídeos
para lidiar con esta crisis.
En Guayaquil, el ayuntamiento
ha comenzado a repartir
la escasez de los de madera.
Cientos de venezolanos
que emigraron
de ganarse la vida
como hacían hasta ahora.
En Colombia las autoridades
han puesto autobuses
de su aislamiento
para llevar comida y mascarillas
viven 30 migrantes venezolanos.
Por dos euros al día,
María comparte esta cama
sin comer
porque no tenemos para comer.
-Aquí sobreviven de pedir
no pueden salir.
-Estas personas no van a respetar
sino por el coronahambre,
como ellos le llaman.
Porque les va a matar el hambre
de estos locales
están desalojando a los migrantes
los está presionando
para que paguen el alquiler.
Eso es lo que nosotros
insostenible para ellos
y muchos han tomado la decisión
mis cosas,
y ya no quiero seguir más así.
-Según el Gobierno
han retornado al país
procedentes de Ecuador, Perú
ha puesto varios autobuses
para trasladar a los migrantes
el fin de su confinamiento.
La ciudad origen de la pandemia
lleva aislada dos meses
sin registrar nuevos contagios.
Ahora las pruebas se les hacen,
encontrarse en la calle
a auxiliares que hacen el test
con un largo bastoncillo
que pasan por la garganta
personas que están volviendo a Wuhan
y que son asintomáticos.
Son los que preocupan ahora,
y por eso
y nos contagie", dice Chang,
que desde hace 4 días
más antiguo de Wuhan,
donde ya llevan 46 días
los códigos de salud QR
que ya son una especie
a contabilizar asintomáticos,
ya hay unos 1.000 positivos
además de los más de 800 casos
enteras
escondidas todavía tras las vallas
después de 11 semanas de
ola de contagios.
Pero también vemos en otros sitios
que estos bloques de plástico duro
a las calles,
incluso algunos puestos de comida
a caer enfermo,
pero ya ves, estoy en la calle,
nos dice este chico.
Así por cierto, han despedido
que llegaron de Pekín,
para reforzar la asistencia a
"héroes con bata blanca".
Se cumplen hoy dos meses
del derrumbamiento en el vertedero
la búsqueda de Alberto y Joaquín,
los dos trabajadores
esenciales en el estado de alarma.
Ayer se encontró el coche
de la zona de la báscula.
Un hallazgo esperanzador,
según los responsables
del terreno que se derrumbó.
Un centenar de personas trabajan
la valla de Melilla esta madrugada.
50 lo han conseguido
de Inmigrantes,
donde se les ha denegado la entrada.
El centro duplica su capacidad
y desde que se decretó
a 35 personas
que viajaban en una patera.
Entre ellas hay dos mujeres
en cambio,
la mayoría de los Centros
han quedado vacíos,
entre ellos el de Aluche,
entre Murcia, Valencia y Algeciras.
Según fuentes de Interior,
es imposible
y solo pueden mantenerlos
a casas de ONG, amigos
y familiares cercanos
y, controlarán la dirección
de manera exponencial
estos últimos días,
se van a eliminar en la planta
al tratamiento de residuos urbanos.
Lo ha autorizado el ejecutivo
parte de los residuos hospitalarios
contaminados de coronavirus,
para aliviar la saturación
en Madrid.
Estos residuos tienen
en vectores
de retransmision del virus.
Los vecinos de la zona
de una situación crítica,
pero piden garantías.
Exigimos al ayuntamiento
de seguridad necesarias
para la plantilla como para el
que se encuentran en casa
han de tirarse al contenedor
orden del Ministerio de Sanidad.
Algunos pueblos de Aragón
entre sus vecinos,
en muchos casos pocos y mayores.
Siempre a partir del asesoramiento
para que la España vacía
resista también a la pandemia.
En Cedrillas, Teruel,
vieron el peligro antes que nadie
y una semana antes
para mantener a raya al virus.
-Lo dice el periódico, lo dice...
Pero si se lo dice su médico, dice,
a guardar las distancias,
prohibió las visitas a las familias
del pueblo
les pidió mascarillas y guante.
-Se blindó antes
no ha entrado.
-Los vemos en terapia;
la cámara engaña,
que antes en sus sesiones.
-si ven sillas,
y pusimos distancia de seguridad.
Las medidas que sugirió el médico
ya no estará vaciada,
estará sepultada.
-Se confinaron como todos,
sin positivos ni contagios,
aunque sin la certeza,
y cruzando los dedos,
porque yo creo que además
cuando todo pase.
Los hábitos
a lo más inesperado.
La locura por la repostería en casa
ha disparado la venta de levadura
que muchos supermercados
se queden sin este producto
por el papel higiénico,
después por la cerveza
y ahora la gran protagonista
es lo que tenemos que echar demás
y, la gente pregunta mucho más
rellenamos todos los días.
Bizcochos, tartas , torrijas, pan.
El confinamiento ha despertado
que se lo dejo ahí en casa.
Y reciben medio pastelito;
nos hemos metido manos a la masa.
Mi primer pan casero.
recetas fit
y hasta los más experimentados,
como Eneko,
como mezclar harina y agua,
preferiblemente integral, porque
que la palabra, levadura,
se ha convertido en una de las más
de arte personal
también la queremos mostrar
de la Liga con la AFE.
Los jugadores
de rebajarse el sueldo
como alternativa a los expedientes
tiene previsto rechazar esta medida.
Los erte y los clubes de fútbol
los capitanes de Primera
dijeron a su sindicato
que la mayoría están
temporales de empleo.
Es la única solución,
volver a la normalidad
después de la pandemia.
Smolov,
sin permiso del club
para regresar a su país
de manera telemática
con sus socios más veteranos.
Y consternación en el entorno
Bernard González,
tras enfermar de coronavirus.
Y de Francia a Alemania,
porque el Bayern
ha impuesto a los futbolistas
que se duchen
optimista en la vuelta al fútbol.
Como lo hace también Iker Casillas,
el aspirante a presidente
y Andrés Iniesta
a través de las redes sociales,
a un encuentro vintage
de nuestros deportistas
para recaudar fondos en la lucha
entre otros
han donado las medallas o trofeos
hasta el día 17 de abril.
La recaudación irá destinada
por Pau Gasol y Rafa Nadal.
Y solidaridad también
de vestuario de cine.
Peris Costumes
y televisión
y ahora, dona parte de sus
en series como Chernobyl
sirven ahora para protegerles.
Un equipo de TVE ha estado
es entrar en la historia del cine.
Trajes con los que viajar
o Brad Pitt
en la superproducción Troya.
Un auténtico museo
tienen una doble vida.
Monos y trajes antinucleares
que vimos en aquel
viaje al horror
o personal sanitario,
una iniciativa con la que echar
de alta protección
origianl que se utilizó o iba a
todo lo que teniamos.
Además estos días sus
especial,
hemos creado una sala,
pasa asegurarnos que desinfecta amos
instalaciones están volcadas
en la fabricación de material
usan para hacer batas
también mascarillas
sirva
para algo más que solo entretener.
El año pasado esta empresa
acción
miles de estos vestidos
su serie de televisión.
Mañana se estrena aquí en TVE
algunas situaciones familiares
que vivimos estos estos días.
Se ha rodado en casa
a distancia, de sus directores.
Armar la oficina en el salón
qué haces tú.
Hablamos de algo más complicado
una serie de televisión.
Y os ponéis como el móvil
y sus diez casas como escenario.
Hasta ellos, vía telemática,
llegaron los guiones,
por videoconferencia.
Y os poneis como el móvil en la mano
a los propios actores
cómo hay que encuadrar el plano,
que ellos a parte de actores,
tienen que ser directores
operadores, vestuario.
lo que sí estamos haciendo es
a la par que la realidad,
pero con una diferencia,
de lo que vivimos
de puertas para adentro;
en esos momentos que a ratos
de Radio Nacional de España,
según el último Estudio General
y Pepa Fernández
obtienen 997.000 oyentes,
más escuchado del fin de semana,
con 726.000 oyentes, un 21 % más
de 24H,
- el primero llegan en unos minutos,
comparecencia de Angela Merkel,
y el gobernador del estado de Nueva
sanitarios en el Reino Unido.
Y la situación en los hospitales.
El músico madrileño Leiva
lo ha tenido que posponer.
Lo que sí ha podido es lanzar
de Leiva,
echa la vista atrás para enumerar
en medio de un encierro
que nos está obligando a todos
con Leiva,
así que toca videollamada.
-Un poco estoy hablando
a la música,
que es una cosa totalmente
antes de la epidemia,
aunque sus calles vacías
dice,
incluye la aparición de Rubén Pozo,
hace 10 años
después de otros diez
convertidas en himnos.
Muchos quieren ver en esa aparición
fantasiosas,
por una gran parte de
no va a volver,
ni hay ninguna intención de hacerlo.
Dos amigos que siguen siéndolo,
como la troupe
una gira postergada
al menos hasta finales de mayo.
Mientras desde casa,
su naturaleza inquieta,
y una canción a varias voces
con la que espera recaudar fondos
la reina de Inglaterra
durante su discurso
para dar ánimos a los británicos
en plena Guerra Mundial,
y se titula
la de volver a encontrarnos pronto,
nos despedimos.
Hasta mañana.